Untuk memulai, tambahkan lembar baru ke file excel
di bagian bawah. Klik dua kali untuk
memberi nama 'Tabel Terstruktur '.
Pilih data di kolom A dengan mengklik
dan menyeret kursor Anda ke bawah dari baris
satu hingga tujuh, klik kanan dan pilih salinan.
Buka lembar baru Anda dan klik kanan di
sel A1. Di bawah opsi Tempel, pilih
Transpos. Data yang disimpan dalam baris sekarang
telah disalin di beberapa kolom.
Sekarang pilih semua data, salin dan tempel
ke lembar baru di sel A2, sekali lagi
menggunakan opsi tempel Transpos.
Sekarang, data Anda diformat dengan benar ke dalam
baris dan kolom. Anda hanya perlu mengubah
nilai dalam A1 dari 'data' hingga 'tahun' sehingga
kolom diberi label dengan benar.
Terakhir, pilih semua data dan format Anda
ke dalam tabel menggunakan salah satu metode
yang Anda pelajari dalam latihan sebelumnya.